Repository: akatsoulas/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Week
ja: 週

source: Average Satisfaction
ja: 平均満足度

source: Questions
ja: 質問

source: Solved
ja: 解決済み

source: % Solved
ja: % 解決済み

source: Responded in 24 hours
ja: 24 時間以内に返答あり

source: % Responded in 24 hours
ja: % 24 時間以内に返答あり

source: Responded in 72 hours
ja: 72 時間以内に返答あり

source: % Responded in 72 hours
ja: % 72 時間以内に返答あり

source: Not responded in 24 hours
ja: 24 時間以内に返答なし

source: Not responded in 72 hours
ja: 72 時間以内に返答なし

source: Article Votes: % Helpful
ja: 投票: % 役立つ記事

source: Answer Votes: % Helpful
ja: 投票: % 役立つ回答

source: non en-US KB
ja: en-US 以外の KB

source: Support Forums
ja: サポートフォーラム

source: Click Through Rate %
ja: 検索のクリックスルー率 %

source: Visitors
ja: 訪問者

source: L10n Coverage
ja: L10n カバー率

source: Percent Yes
ja: はいの割合

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: I don't know
ja: 分からない

source: Error loading graph
ja: グラフの読み込み時にエラーが発生しました

source: There was an error generating the preview.
ja: プレビューの生成時にエラーが発生しました。

source: There was an error submitting your vote.
ja: 投票の送信時にエラーが発生しました。

source: %(num)s <small>of %(total)s</small>
ja: %(num)s <small>/ %(total)s</small>

source: No differences found
ja: 差分はありません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: You are now signed in to your Mozilla account
ja: Mozilla アカウントにログインしています

source: Update browser settings
ja: ブラウザーの設定を更新する

source: Data syncing...
ja: データ同期中...

source: We were unable to sync your data. To complete this backup, you’ll need to turn on syncing. <a href='#'>Go to settings</a>
ja: データを同期できませんでした。このバックアップを完了するには同期をオンにする必要があります。<a href='#'>設定に移動する</a>

source: If you need to make any changes to the data you want synced, you can do so at any time in your <a href='#'>browser settings.</a>
ja: 同期するデータに変更を加える必要がある場合は、<a href='#'>ブラウザーの設定</a> からいつでも変更できます。

source: Take a minute to create an <a href='%s'>account recovery key</a>, so you won’t get locked out if you lose your password.
ja: パスワードを紛失してもロックアウトされないように、少し時間をかけて <a href='%s'>アカウント回復用キー</a> を作成してください。

source: Continue
ja: 続ける

source: Add to calendar
ja: カレンダーに追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Choose calendar
ja: カレンダーを選択してください

source: ICS file
ja: ICS ファイル

source: Save
ja: 保存

source: Copy download link directly
ja: ダウンロードリンクを直接コピーする

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Download and install Firefox on your new device
ja: 新しい端末に Firefox をダウンロードしてインストールしましょう

source: Download Firefox on your new device
ja: 新しい端末で Firefox をダウンロード

source: Send this link to your email, or download it directly from the Firefox website. To finish, you'll need to install Firefox and sign in to your account.
ja: このリンクをあなたのメールアドレス送信するか、Firefox のウェブサイトから直接ダウンロードしてください。完了するには Firefox をインストールしてアカウントにログインする必要があります。

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレスです

source: An error occurred in our system. Please try again later.
ja: システムに問題が発生しました。時間をおいて、再度のアクセスをお願いします。

source: Send link
ja: リンクを送信

source: Sent
ja: 送信しました

source: The intended recipient of the email must have consented. <a href='%s'>Learn more</a>
ja: メール受信者の同意が必要です。<a href='%s'>詳細情報</a>

source: Sign up for an account
ja: アカウント登録

source: Sign in to your account
ja: アカウントにログイン

source: You’ll be able to sign in to this account on another device to sync your data.
ja: 別の端末でこのアカウントにログインしてデータを同期できるようになります。

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Valid email required
ja: 有効なメールアドレスが必要です

source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちですか？

source: Sign in
ja: ログイン

source: Don’t have an account?
ja: アカウントをお持ちでない場合は

source: Sign up
ja: 登録する

source: Use Firefox to continue
ja: Firefox を使用してください

source: To use the setup assistant or access the settings for backing up your Firefox data, visit this page using Firefox on a desktop device.
ja: 設定アシスタントを利用して Firefox のデータをバックアップするには、デスクトップの Firefox からこのページにアクセスしてください。

source: The setup assistant is currently unavailable for your version of Firefox. However, you can still perform a manual backup of your data by following the steps outlined in <a href='%s'>this article.</a>
ja: ご利用の Firefox のバージョンでは設定アシスタントが利用できません。しかし、<a href='%s'>こちらの記事</a>の手順に沿って手動でデータをバックアップすることはできます。

source: Backup assistant
ja: バックアップアシスタント

source: Step %s
ja: ステップ %s

source: Step %s of %s
ja: ステップ %s / %s

source: said
ja: さん曰く

source: You are not watching this thread
ja: このスレッドは監視していません

source: You are watching this thread
ja: このスレッドを監視しています

source: Image Attachment
ja: 添付画像

source: Could not upload file. Please try again later.
ja: ファイルをアップロードできませんでした。後で再度お試しください。

source: Invalid image. Please select a valid image file.
ja: 不正な画像です。正しい画像ファイルを選択してください。

source: Image too large. Please select a smaller image file.
ja: 画像サイズが大きすぎます。小さいサイズの画像ファイルを選択してください。

source: Upload cancelled. Please select an image file.
ja: アップロードがキャンセルされました。画像ファイルを選択してください。

source: File deleted. Please select an image file.
ja: ファイルが削除されました。画像ファイルを選択してください。

source: Uploading "%s"...
ja: "%s" をアップロードしています...

source: Loading...
ja: 読み込み中です...

source: No votes data
ja: 投票データはありません

source: Votes
ja: 投票

source: Percent
ja: 割合

source: Bold
ja: 太字

source: bold text
ja: テキストを太字にする

source: Italic
ja: 斜体

source: italic text
ja: テキストを斜体にする

source: Numbered List
ja: 順序付きリスト

source: Numbered list item
ja: 順序付きリストの項目

source: Bulleted List
ja: 箇条書きリスト

source: Bulleted list item
ja: 箇条書きリストの項目

source: Heading 1
ja: 見出し 1

source: Heading 2
ja: 見出し 2

source: Heading 3
ja: 見出し 3

source: Insert a link...
ja: リンク挿入...

source: link text
ja: リンクテキストを挿入する

source: Link text:
ja: リンクテキスト:

source: Link target:
ja: リンク先:

source: Support article:
ja: サポート記事:

source: Enter the name of the article
ja: 記事名を入力してください

source: External link:
ja: 外部リンク:

source: Enter the URL of the external link
ja: 外部リンクの URL を入力してください

source: No sections found
ja: セクションが見つかりませんでした

source: Insert Link
ja: リンク挿入

source: Knowledge Base Article
ja: ナレッジベース記事へのリンクを挿入する

source: Insert media...
ja: メディア挿入...

source: media
ja: メディア

source: Search Gallery
ja: ギャラリー検索

source: Show:
ja: 表示:

source: Images
ja: 画像

source: Videos
ja: 動画

source: Show media for:
ja: メディアの対象言語:

source: Insert Media
ja: メディアを挿入

source: Upload Media
ja: メディアをアップロード

source: Please select an image or video to insert.
ja: 挿入する画像または動画を選択してください。

source: Oops, there was an error.
ja: 申し訳ありません。エラーが発生しました。

source: Common responses
ja: 共通の返答

source: cannedresponses
ja: 返答の定型文

source: Search for common responses
ja: 共通の返答を検索

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Responses
ja: 返答

source: Please select a category from the previous column or start a search.
ja: 前のリストからカテゴリーを選択するか、検索を開始してください。

source: Response editor
ja: 返答エディター

source: Switch to preview mode
ja: プレビューモードに切り替え

source: Insert Response
ja: 返答を挿入

source: Matching responses
ja: 一致する返答

source: There was an error checking for canned responses.
ja: 返答の定型文の確認時にエラーが発生しました。

source: Response preview
ja: 返答プレビュー

source: Switch to edit mode
ja: 編集モードに切り替え

source: Quote previous message...
ja: 前のメッセージを引用...

source: Reply...
ja: 返信...

source: %s characters remaining
ja: 残り %s 文字

source: There was an error.
ja: エラーが発生しました。

source: There was an error. Please try again in a moment.
ja: エラーが発生しました。しばらくしてからやり直してください。

source: Daily
ja: 日別

source: Weekly
ja: 週別

source: Monthly
ja: 月別

source: Week beginning %(year)s-%(month)s-%(date)s
ja: 週の始め %(year)s-%(month)s-%(date)s

source: Month beginning %(year)s-%(month)s-%(date)s
ja: 月の始め %(year)s-%(month)s-%(date)s

source: 1m
ja: 1か月

source: 3m
ja: 3か月

source: 6m
ja: 6か月

source: YTD
ja: 今年

source: 1y
ja: 1か年

source: All
ja: すべて

source: From %(from_input)s to %(to_input)s
ja: 期間: %(from_input)s から %(to_input)s

source: More
ja: その他

source: Sync your data
ja: データの同期

source: Download Firefox
ja: Firefox をダウンロード

source: Error uploading image
ja: 画像のアップロード時にエラーが発生しました

source: Error deleting image
ja: 画像の削除時にエラーが発生しました

source: Please check you are signed in, and try again.
ja: ログインしているか確認し、再度試してください。

source: Search for a user...
ja: ユーザーを検索...

source: WARNING! Are you sure you want to deactivate this user? This cannot be undone!
ja: 警告: このユーザーのアクティベートを解除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません！

source: All Articles: % Localized
ja: すべての記事: % 翻訳済み

source: Top 20 Articles: % Localized
ja: トップ 20 の記事: % 翻訳済み

source: Top 100 Articles: % Localized
ja: トップ 100 の記事: % 翻訳済み

source: Active Contributors
ja: 活動中の貢献者

source: A document with this title already exists in this locale.
ja: このタイトルのドキュメントは、すでにこの言語に存在します。

source: A document with this slug already exists in this locale.
ja: このスラッグのドキュメントは、すでにこの言語に存在しています。

source: Choose revisions to compare
ja: 比較するリビジョンを選択してください

source: Toggle syntax highlighting
ja: 構文強調を切り替え

source: Toggle Diff
ja: 差分表示を切り替え

source: <strong>Draft is saving...</strong>
ja: <strong>下書きを保存中...</strong>

source: <strong>Draft has been saved on:</strong> %s
ja: <strong>下書きが保存されました:</strong> %s

source: <strong>Error saving draft</strong>
ja: <strong>下書きの保存中に問題が発生しました</strong>

source: 1 reply
ja: %s 件の返信

source: No replies
ja: 返信なし

source: 1 person has this problem
ja: %s 人がこの問題を抱えています

source: 1 new this week
ja: 今週の新規投稿: %s

source: Found %(n)s result for ‘<span>%(q)s</span>’ for ‘<span>%(product)s</span>’
ja: ‘<span>%(product)s</span>’ 向けの ‘<span>%(q)s</span>’ の検索結果が %(n)s 件見つかりました

source: Sorry! 0 results found for ‘<span>%(q)s</span>’ for ‘<span>%(product)s</span>’
ja: ごめんなさい！ ‘<span>%(product)s</span>’ の ‘<span>%(q)s</span>’ に一致する結果が見つかりませんでした

source: View All
ja: すべて表示

source: Help Articles Only
ja: ヘルプ記事のみ

source: Community Discussion Only
ja: コミュニティの議論のみ

source: Try searching again with a different keyword, or browse our featured articles below instead.
ja: 別のキーワードで検索するか、代わりに以下の記事をご覧ください。

source: Page %(current)s of %(total)s
ja: %(total)s ページ中 %(current)s ページ目

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Still need help?
ja: さらに手助けが必要ですか？

source: We’re here for you. Get support from our contributors or staff members.
ja: あなたのために、ここでは私たち貢献者やスタッフからサポートを受けられます。

source: Get Support
ja: サポートを受ける

source: Filter by product
ja: 製品で絞り込む

source: All Products
ja: すべての製品

source: Contribute
ja: 貢献

source: Mozilla Support
ja: Mozilla サポート

source: Support forum
ja: サポートフォーラム

source: Learn the basic guidelines
ja: 基本的なガイドラインを学ぶ

source: Find support questions to answer
ja: サポートの質問を見つけて回答する

source: Start answering!
ja: 質問に回答しましょう！

source: Learn more about forum contribution
ja: フォーラムへの貢献について詳しく学ぶ

source: Solving one issue helps up to 1000 users a day
ja: 1 つの問題を解決すると 1 日に最大 1000 ユーザーを助けられます

source: Answer questions in the support forum
ja: サポートフォーラムで質問に回答する

source: Where all the action happens
ja: ここからすべてが始まります

source: Help articles
ja: ヘルプ記事

source: Explore the Knowledge Base Dashboard
ja: ナレッジベースダッシュボードを調べる

source: Check the Needs Update column and start editing articles!
ja: 「更新が必要」の列を確認して、記事の編集を始めてください。

source: Learn more about KB contribution
ja: KB の貢献について詳しく学ぶ

source: One article can be viewed by 400 million users and translated into 70+ languages
ja: 1 本の記事が 4 億人のユーザーに閲覧され、70 か国語以上の言語に翻訳されています

source: Help us write help articles
ja: ヘルプ記事の執筆にご協力ください

source: Share your wisdom with the world!
ja: あなたの知識を世界中の人たちと共有しましょう！

source: If you like writing and teaching, then the Knowledge Base (KB) is the place for you. We need contributors that can write, edit or proofread articles in English. Thousands of people are accessing our Knowledge Base every week. Imagine how many will be helped by you!
ja: 書いたり教えたりすることが好きな方には、ナレッジベース (KB) がぴったりです。私たちは、記事の執筆、編集または校正に貢献していただける方を募集しています。毎週、数千人の人々が私たちのナレッジベースを利用しています。あなたがこれらの人々の助けになるところを想像してみてください！

source: Localization
ja: ローカライズ

source: Check if your locale is available and go to your localization dashboard
ja: あなたの言語が利用可能か確認して、L10n ダッシュボードへ移動しましょう

source: Start localizing an article!
ja: 記事のローカライズを開始！

source: Learn more about localization contribution
ja: ローカライズの貢献について詳しく学ぶ

source: Help us localize support articles
ja: サポート記事をローカライズして手助けする

source: Let’s make Mozilla Support speak your language!
ja: Mozilla サポートをあなたの言語に！

source: Help articles are not available in your language yet? You want to join the amazing team translating them? You will help millions of users in your language. Pretty heroic, right?
ja: ヘルプ記事があなたの国の言語で書かれていない？ 翻訳チームに参加して記事を翻訳してみませんか？ ヒーローみたいに、たくさんのユーザを助けることができます。

source: Social support
ja: ソーシャルサポート

source: Request access to Conversocial
ja: Conversocial へのアクセスをリクエストする

source: Start replying from @FirefoxSupport!
ja: @FirefoxSupport から返信しましょう！

source: Learn more about social support contribution
ja: ソーシャルサポートへの貢献について詳しく学ぶ

source: Help 300+ users who reach out for support on Twitter every month
ja: 毎月 Twitter 上でサポートを求める 300 人以上のユーザーを支援します

source: Support users on social media
ja: SNS ユーザーをサポートする

source: Let’s help people so they can keep using Firefox!
ja: Firefox を使い続けられるように支援しましょう！

source: Many users ask support questions on social media. With social support, you can help them by reply to their questions from our official account, @FirefoxSupport. Pretty cool, right?
ja: SNS 上では多くの人がサポートを求めています。ソーシャルサポートでは、そういった人たちの質問に対して、公式アカウント @FirefoxSupport からの返信で彼らを助けることができます。

source: Mobile Store support
ja: モバイルストアのサポート

source: Start replying to app reviews!
ja: ストアレビューに返信しましょう！

source: Learn more about mobile store support contribution
ja: アプリストアのサポートへの貢献について詳しく学ぶ

source: Help 20K+ users who leave reviews in mobile store every month
ja: 毎月アプリストアでレビューを残してくれる 2 万人以上のユーザーを支援します

source: Support Firefox users on mobile store
ja: アプリストアを使う Firefox ユーザーをサポートする

source: Help us respond to app reviews for our mobile products!
ja: アプリストアのレビューに返信しましょう！

source: Smartphones are taking over the world. Nowdays, many people prefer to app reviews instead of going to the support forum. By joining, you can help them by replying to their reviews from the comfort of your desk. Pretty simple, right?
ja: スマートフォンが主流になった現在、多くの人がサポートフォーラムではなく、アプリストアのレビューに質問やコメントを残すようになりました。チームに参加してレビューに返信しませんか？

source: Home
ja: ホーム

source: Save the world from the comfort of your couch
ja: 快適なソファの上から、世界中の人々に手助けを

source: Help millions of users get the most out of their favorite browser. Your contributions will reach millions of users worldwide, and you can do it from the comfort of your couch!
ja: 数多くのユーザがお気に入りのブラウザを最大限利用できるように手助けしてください。あなたの貢献が、世界中の数え切れないほどのユーザの助けになります。しかも、自宅の快適なソファの上からできるのです！

source: We need your help!
ja: あなたの助けが必要です！

source: Used by more than 400 million people, Mozilla support is fully powered by volunteers, and it’s more important than ever. This is where you come in.
ja: 4 億人以上の人々に使用されている Mozilla サポートサイトは、すべてボランティアの協力で成り立っており、その重要性が増しています。どなたでもご参加ください。

source: About us
ja: Mozilla について

source: Mozilla Support is a community of enthusiastic volunteers and employees trying to support our users around the globe. Join us for an incredible adventure!
ja: Mozilla サポートは、熱心なボランティアと Mozilla 社員による世界規模のユーザサポートをするコミュニティです。あなたもぜひ、ご参加ください！

source: Photo of Mozilla staff and volunteers.
ja: Mozilla スタッフとボランティアの写真。

source: Other ways to contribute
ja: その他の貢献方法

source: Pick a way to contribute
ja: 貢献する方法を選んでください

source: Write help articles
ja: ヘルプ記事を書く

source: Localize support content
ja: サポート コンテンツをローカライズする

source: Provide support on social channels
ja: ソーシャルチャンネルでサポートを提供する

source: Respond to mobile store reviews
ja: モバイルストアのレビューに返信する

source: How you can contribute
ja: 貢献の手順

source: Sign up as a volunteer
ja: ボランティアとしてアカウント登録しましょう

source: Take the contributor's CPG training.
ja: 貢献者のための CPG トレーニングを受講します。
